
# Subtotal. Тестовое задание на Frontend-разработчика (React)

Написать  React-приложение, которое будет выводить все успешные космические миссии SpaceX за 2015-2019 года. Также должна быть возможность отсортировать все подходящие миссии в порядке убывания/возрастания годов (первоначальное состояние - в порядке убывания, т. е. сначала самые свежие данные).


Для получения данных следует использовать следующее REST API: [github.com/r-spacex/SpaceX-API](https://github.com/r-spacex/SpaceX-API)

## Для каждого запуска выведите на экран:
* название миссии
* дату запуска
* текстовую информацию о запуске
* картинку ракеты, для которой производился запуск (для этого может понадобиться отдельный сетевой запрос)

## Рекомендации по выполнению:
* развернуть проект без использования CRA
* для сборки использовать webpack
* использовать Redux Toolkit + RTK Query
* использовать функциональный стиль
* использовать хуки

## Критерии оценки:
* правильность выполнения задания
* чистота кода и архитектура решения
* наличие unit-тестов (Jest, React Testing Library)

# Выполнение тестового задания: 
 * Написано приложение, которое выводит все успешные космические миссии SpaceX за 2015-2019 года.
  Приложение написано, используя функциональные компоненты, хуки и библиотеку RTK query, для хранения глобального состояния.
    - для этого полученные с сервера данные фильтруем методом .filter на удачность запуска и сразу же 
      фильтруем на период запуска ракет (от 2015 до 2019 годов), получив полный год.
    - реализуем функцию сортировки и передаем данную функцию параметром на кнопку, проверяя, какое на 
      данный момент состояние у кнопки. (для хранения состояния используем хук useState)

  * Для хранения глобального состояния используем библиотеку RTK query. 
    - в файле api через функцию createApi получаем хук useGetLaunchesQuery, благодаря которому мы можем 
      получить данные с сервера
    - создаем store, в котором описываем reducer
    - в компоненте App оборачиваем все файлы программы в Provider, передаем в него значение store

  * таким образом написано приложение, которое получает с сервера https://api.spacexdata.com/v5/launches
    данные о всех запущенных ракетах SpaceX, фильтрует полученные данные и отображает в виде карточек. 
    Также в приложении реализована кнопка сортировки, которая сортирует полученные данные по "возрастанию" 
    и "по убыванию"
  